---
layout: post
title: Saliendo del Closet
---

El proceso siempre es el mismo despues de conocer a alguien, empieza la platica, hablamos de nuestros intereses, desde el primer encuentro sabes si tus gustos son afines a los de la otra persona e invariablemente llegas a esa pregunta... ¿Cual es tu grupo favorito? 

Mi respuesta, dependiendo de mi humor sera una de mis tres bandas de cajon. Queen, Oasis o Live, cada una tiene un significado para mi y dependen de diferentes etapas de mi vida pero, hablaremos mas de eso despues. En cuanto a que va a responder la otra persona... Se que 8 de cada 10 van a contestar exactamente lo mismo: No mames los Beatles goooei... Por lo tanto, creo que es momento de salir del closet, soy *"Beatle social"* que es como ser esa persona que fuma cuando esta en una reunion y los demás estan fumando, en realidad no los escucho cuando estoy solo. De hecho, puedo asegurar que si exploran mi biblioteca de iTunes o mi iPod no encontraran un solo disco completo. Siendo honestos (y creo que estoy siendo muy honesto aqui) me cagan un poquito. 

Antes de que tomen los picos y las antorchas y vengan a buscarme a mi casa a lincharme por herejia debo aclarar varios puntos. Estoy consiente de su aportación a la musica, entiendo que lo cambiaron todo y es posible que sean el grupo mas importante de la historia, se que Lenon y Paul escribieron las mejores canciones que existen y que en mi caso, Oasis no existiria sin ellos. ¿Entonces? ¿Cual es la razon? La razon es que para mi, esto no es suficiente, los Beatles no me entretienen y yo, ojo estoy hablando en un aspecto totalmente personal, yo escucho musica para entretenerme y el dia que escucho algo que en verdad me mueve emocionalmente, esa canción o grupo se queda conmigo y plasmado en mi alma, en este aspecto Oasis y Live me marcaron emocionalmente de una manera que el cuarteto de Liverpool no pudo.

Este mismo argumento lo hago con todo. Leo lo que me va a entretener, el dia de ayer publique que estaba leyendo la saga de divergente y no falto el mensaje insensato quejandose de que es como leer crepusculo y que deberia de leer algo que me cultive... Lo siento, 100 años de soledad me puede venir a cagar, de Gabo a J.K Rowling les juro que primero tomare un libro de Harry Potter por el simple hecho de que me va a entretener y el dia que quiero leer algo serio sin menor duda levanto un libro de Bukowsky y hasta este dia Simulacro y Simulación es de mis ensayos favoritos. ¿Cine? Pffff creo que esta es el area donde hay mas *snobs*, estoy un poquito harto de aquel que habla de Mulholland Dr. como que fuera lo mejor que les ha sucedido en la vida. No, es mentira y quien diga que entendio esta bizarra pelicula desde la primera vez que la vio esta mintiendo tambien.

Ufff... este post se salio de control bastante rapido, como cualquier platica de musica, es una cuestion de opinion y todos creemos que la nuestra es la que vale y no tememos en descargar una verborrea inmensa para defenderla. No les pido que entiendan mi postura de elegir a Oasis sobre los Beatles solo tengan en mente la proxima vez que platiquen con alguien que es muy posible que no sean tan puristas sobre el tema como ustedes y que quiza, solo quiza escuchen musica para entretenerse.

